Tire manqué. Tire manqué.
Cible non acquise, attaque.
Tire manqué. Attaque. Rechargez.
- T'es nul !
- Machine de merde ! C'est impossible !
Touché. Game over.
Insérez 50 cents pour continuer.
Tu rigoles !
Tu me dois déjà 3 $ pour les tacos.
Et merde ! Tu sais quoi ?
La machine est réglée
pour qu'on perde.
Tir mortel. Tir mortel.
Cible détruite !  Tir mortel !
Tir mortel !  Tir mortel !
Bonus !  Tir mortel !
Score maximum..
Mission accomplie.
Vous avez établi un nouveau record.
Alors, si on signe aujourd'hui,
vous nous assurez qu'on ira à Hawaï?
Disons que vous signez
un contrat ouvert,
je me démènerai pour vous affecter
où vous voulez.
Hawaï, Italie,
Espagne...
Irak ?
Je ne vais pas vous mentir.
L'Irak, ça pourrait être difficile.
Si on compte, la période des classes, l’école d’infanterie,
suivi d’une spécialisation,
il y a plus d'un an et demi d’instruction.
Les opérations en Irak seront probablement
terminés quand vous serez prêts.
Je suis désolé.
Vous disiez vouloir y aller, c'est ça ?
- Oui.
- Oui, bien sûr.
La plupart des marines
ne voient jamais un combat.
Regardez-moi. 16 ans dans la marine.
La seule fois,
ou j'ai failli prendre une balle...
La Team-NCIS.com présente :
Navy NCIS S1-Episode 13
One shot one
Adaptation : ShalimarFox
www.Team-NCIS.com
D’accord.
Que s'est-il passé ensuite ?
Si ça peut te consoler, Gibbs,
"Tireur d'élite"
le sergent d'artillerie Alvarez
est presque mort sur le coup.
Le commandant arrive, Duck.
On peut le déplacer ?
Pas sur la civière
avant d'avoir pris des photos.
C’est Gerald qui a l’appareil
et je n’arrive pas à le trouver.
On pourrait se presser ?
Je ne crois pas que le sergent Alvarez
aimerait qu'on le voie ainsi.
- Tu le connaissais ?
- Non.
Si ça peut vous consoler, sergent,
Gibbs est le meilleur de nos éléments.
Mon assistant, par contre...
Excusez-moi. C'est un peu le problème
de nos jours, n'est-ce pas ?
Oui, le progrès technologique
de la génération Internet
avec leurs lecteurs MP3,
iPod et jeux vidéo.
Cette spirale infernale
qui les réduits très vite
a un état d’inattention
chronique caractérisé.
À peine ont-ils absorbé
quelques informations
qu'ils pensent déjà à autre chose.
DiNozzo, où est ma balle ?
Avec un peu de chance dans
ce carton ou dans le mur derrière.
Tu as ton couteau sur toi, patron ?
Règle n°9 :
Ne jamais sortir sans couteau.
Tu en es sûr ?
Je croyais que la neuvième était ne jamais
demander son poids à une fille le premier soir.
Tout dépend
si tu veux la revoir ou pas, Tony.
Tu as quoi, Kate ?
Les gosses n'ont rien à dire,
sauf où était assis Alvarez
quand il a été abattu.
Certains ont entendu un coup de feu
vers 13 h, mais pas de témoin oculaire.
Je parie que tu avais du succès,
habillé comme ça, Gibbs.
Draguer n'était pas ma préoccupation
principale chez les marines, DiNozzo.
- Qu'a dit l'officier de police ?
- Peut-être un gang.
Alvarez a eu des soucis
avec quelques bandes locales.
Il y a peu,
ils ont jeté un parpaing par la fenêtre.
Si c'est un gang,
ils ont de l'artillerie lourde.
Il a traversé le mur pour finir
dans ce qui à l’air d'être
un entrepôt de jouets ?
Rends-moi mon couteau.
Vous feriez mieux de vous bouger.
Ne revenez pas sans ma balle.
Tu crois qu'il me prêterait
son uniforme un week-end ?
Je l'ignore, mais je veux juste
être là quand tu lui demanderas.
Mais où a-t-il donc mis la civière ?
Je jure que s'il a encore la tête ailleurs
avec son MP3...
J'ai le reste des photos
que tu avais demandé.
Gibbs voulait faire sortir rapidement
le sergent Alvarez,
alors, j'ai amené la civière
près de son corps.
Tu jouais à ça, petite ?
Ai-je l'air d’être du genre poupée ?
Si tu souriais plus
et que tu te coiffais mieux...
- Je peux vous aider ?
- Oh, oui.
- Nous sommes du NCIS.
- Ça veut dire
Service d'enquêtes criminelles
de la marine.
Je suis Carl. A.D.M.
- Assistant directeur du magasin.
- Vous nous connaissez.
Je regarde Forensic Files sur Court TV.
Ils ont enquêté
sur une de vos affaires une fois.
- Ah bon ?
- Oui. Vous n'y arriviez pas.
Ils ont donc fait appel au F.B.I. qui...
Je n'ai pas le câble, Carl.
Nous sommes en mission officielle.
Ah, le meurtre d'à côté ?
C'est pas sûr,
mais d'après les premières indications,
il semblerait que...
la balle ait traversé le mur du dépôt.
On doit reconstituer sa trajectoire.
Aucun problème.
Utiliserez-vous le pointeur laser
ou quelque chose de plus sophistiqué ?
- Major Dougherty ?
- Oui ?
Agent spécial Gibbs, du NCIS.
Cinq mois en Irak
sans perdre un seul homme.
Que pouvez-vous me dire
sur le sergent?
C'était une légende.
Un recruteur
qui n'a jamais loupé un quota.
Des soupçons ?
On a eu des problèmes avec les gangs
dans le voisinage.
Surtout du vandalisme.
Ils n'aiment pas que les gamins d'ici
choisissent une carrière militaire
au lieu de traîner dans les rues.
Qu'en est-il des plaintes des recrues ?
- On en a eu.
- J'aimerais les voir.
- Pas de problème.
- Les vraies, major.
Même celles qui tendraient
à prouver qu’il y a eu des abus.
Si ça vous aide
à retrouver son assassin,
je vous donne tout son dossier.
D'accord.
Où est passée la balle ?
C'est comme si elle avait disparu.
Il faut que tu te mettes à quatre pattes.
- On va faire des saletés.
- Quoi ?
Il faut chercher des marques au sol.
Elle a pu perdre de la vitesse et tomber.
Oui. Je sais tout ça.
C'est pas comme ça qu'ils font
dans C.S.I.
Vous devriez sortir
plus souvent de votre canapé, Carl.
Y avait-il
une palette ou un présentoir, ici,
vers 13 heures ?
Carl !
Oui. On l'a enlevée il y a une heure.
Une commande de poupées
pour Richmond.
Pouvez-vous contacter le chauffeur ?
Bien sûr.
Bien, car on a
une nouvelle adresse de livraison.
Un petit cadeau pour toi.
Qu'est-ce que c'est ?
Sept ans de correspondance
personnelle et professionnelle
du sergent d'artillerie Alvarez.
À classer par catégories.
- Qui sont ?
- Je te laisse voir ça.
Allez, Gibbs.
Dis-moi au moins ce que je dois chercher.
La même chose que nous,
Kate. Un assassin.
Pourquoi n'ai-je pas pris
ces satanées poupées ?
Pourquoi leur as-tu
coupé la tête, Abby ?
Pour qu'on sache qu'on les a vérifiées.
Mais celle avec la balle
se trouvait sur le dessus.
Tu as vidé toute la caisse.
Hé bien, c’était assez rigolo.
Et elles sont nues.
Je vais pratiquer ma première autopsie.
Gerald. Pour Abby, s'il vous plaît.
- Ducky sait que tu fais ça ?
- Bonjour, Gibbs.
J'allais justement l’examiner au labo.
Bien, parce qu'après,
je voudrais voir sa trajectoire
sur l'ordinateur.
Je suis partie.
- Pourquoi sont-elles toutes nues ?
- Je n’y suis pour rien.
Ça doit être un truc gothique.
Ce n'était pas une arme de pointe,  Gibbs.
- Une balle de 7.62.
- Un fusil.
Mais je ne peux pas dire quel modèle.
Heureusement, je peux
faire des comparaisons.
Pourquoi ne pas chercher
ce que ça n'est pas ?
Je sais que ce n'est pas un AK-47.
Il en traîne beaucoup à Washington.
Le rainurage ne colle pas.
Sans connaître la marque exacte du fusil,
je joue aux devinettes,
mais ça expliquerait
l'absence de témoins oculaires.
Un fusil a une certaine portée,
avec une puissance
de pénétration maximum.
C'est dû aux munitions,
à la longueur du barillet
et au rainurage.
On sait que notre balle
a traversé un marine,
ricoché sur une chaise,
a traversé une caisse et un mur,
pour finir dans la tête d'une poupée.
Ce tir ne peut pas provenir
de derrière la fenêtre
ni de l'autre côté de la rue.
Le tireur avait une très longue portée.
Notre tireur est un sniper.
Détends ta main, ou tu n’arriveras
jamais rien à mettre dans ta bouche.
J'essaie, mais ces saletés
n’arrêtent pas de glisser.
Tu n'épateras pas les filles comme ça.
Enfin, bref.
Promets-moi une chose :
la prochaine fois qu’on décidera
de manger chinois, assure-toi
qu'ils n'oublient pas les fourchettes.
Personne n'aime se faire remarquer.
Ça suffit. Il y a de la soupe ?
- J'espère que ce n'est pas la mienne.
- Gibbs a commandé de la soupe ?
Super.
Si ça peut te consoler,
elle n'est pas très bonne.
- C'est pour qui, le chow mein ?
- Tony.
Bien.
Des indices
dans les plaintes contre Alvarez ?
Il semble qu'il avait le don d'exagérer
les opportunités de carrière
qu’offre le corps des Marines.
Tu vas aimer celle-ci, chef.
Ce type voulait être ambulancier,
et Alvarez lui a assuré que la marine
le formerait à sauver des vies.
Quel est le problème ?
La marine
n'a pas de personnel médical.
- Ce sont tous des marines.
- Techniquement, il a raison.
Enfin, la marine sauve des vies,
mais uniquement grâce à la supériorité
de leur puissance de feu.
C'est sa façon de procéder.
La vente par leurre.
Ce gosse voulait être pilote.
Alvarez lui a dit qu'il serait
dans un cockpit d'ici la 2e année.
- Mécanicien avion ?
- Pas loin. Technicien siège éjectable.
- Des menaces ?
- Non, pas pour l'instant, du moins.
Au fait, tu ne nous as jamais dit
pourquoi tu t'étais engagé.
Parce que c'est personnel.
Gibbs.
Le recruteur lui aurait raconté
des salades ?
- J'en doute.
- Pourquoi?
Tu imagines quelqu’un mentir à
Gibbs et réussir en s’en tirer ?
Oui.
Voici le mandat pour l'immeuble
duquel Abby pense que le sniper a tiré.
DiNozzo, viens avec moi.
- Et moi ?
- Non.
Regarde si le meurtrier ne se cache
pas dans ces dossiers.
Bonne chance !
Seule, à manger encore du chinois.
Quelle vie exaltante, Kate.
Joli quartier !
Avec quelques couches de peintures,
une armée de bulldozer.
Tu contemples la raison pour laquelle
Alvarez remplissait ses quotas tout les mois.
J’ai surtout l’impression,
de contempler du vomi.
Il voulait vraiment aider
ces gosses à s'en sortir.
Le problème, c'est que certains
étaient trop jeunes ou trop ignorant
pour le comprendre.
Mais il faut avouer
que son approche est unique.
- Tu as une clé ?
- Oui, ici.
C'est coincé.
Laisse-moi essayer.
Tiens, ça me rappelle ton appartement.
Excepté l'odeur
d'urine fraîche mentholée.
J'ai une aide-ménagère maintenant.
Tu en as les moyens ?
C'est fou ce qu'on peut faire
quand on n'a pas trois pensions à payer.
Oh, je ne comprends pas.
Tu es sûr
que c'est le mur en face du bureau ?
Oui. Nord-est.
Abby a dû se tromper de trajectoire.
Comment pourrait-on tirer d'ici ?
Il n'y a même pas de fenêtre.
Je l'ignore.
C'est ce qu'on va voir.
Cherchons un peu.
"L'odeur d'urine fraîche mentholée."
J'ignore ce qu'on a,
mais je n'en peux plus.
- Gibbs ?
- DiNozzo !
- Tu as ton couteau ?
- Règle numéro neuf,
- ne jamais sortir...
- Oui. Juste un test.
Pour voir si tu faisais attention.
Qu'est-ce qu'on cherche, en fait ?
Ça.
D'accord.
Emballons-le.
- Aïe ! On a un gros problème.
- Pourquoi tu dis ça ?
C’est un tireur extrêmement
intelligent et méthodique.
Parmi ces milliers de briques,
il n’a déplacé que celle qu'il fallait.
- C'était bien, hier soir ?
- Oui.
Je suis rentré vers 4 h
et j'ai travaillé encore une heure.
- C'est vrai ? Gibbs était avec toi ?
- Oh, zut !
Merci de m'y faire penser.
Je vais m'assurer qu'il est debout.
- Bonjour. Tu es en retard.
- Et bonjour à toi, patron.
Kate, tu as trié ces dossiers ?
Apparemment,
on avait mal cerné notre militaire.
Ce ne sont pas des plaintes,
mais des lettres de remerciement.
Il gardait contact avec ses recrues
même après leur affectation définitive.
Celles du milieu sont des plaintes
concernant ce qu'on disait hier.
Et voici les deux qui sortaient du lot.
Celle-ci semblait la plus intéressante.
Dis donc !
Ce type menace Alvarez
de lui couper la tête et...
Oui. Il est mort en Irak il y a six mois.
Celle-ci est la plus significative.
Sergent Aaron Barnes.
Alvarez lui aurait dit
que s'il signait pour six ans,
il pourrait intégrer
la formation d'officier.
Écoute, petit.
Pour devenir officier un jour,
il faudra prouver à la marine
que tu es dévoué.
Entre nous, pour ça,
rien de mieux qu'un contrat de six ans.
D’ailleurs, je me vois bien
te saluer dans quelques mois.
Il s'est avéré que Barnes n’avait pas
un assez bon niveau pour devenir officier.
En découvrant ça,
il a voulu rompre son contrat.
Ça ne marche pas comme ça.
Quand ça a été rejeté, il a envoyé
une lettre incendiaire à Alvarez,
lui promettant de le retrouver
à la fin de son contrat.
Ce n'est pas une menace de mort.
Son contrat se termine cette année.
Mais il y a un truc.
Il y a deux ans,
il a fait une formation de tireur d'élite,
et il était si bon
qu'ils l'ont repris comme instructeur.
Il y est actuellement.
Allons-y !
Tu as mangé des crevettes hier soir ?
Comment j'aurais pu ?
Tu t'en es empiffré.
Estime-toi heureuse !
Ajustez vos calculs !
Vous tirez vers le haut
avec un vent variable de 5 m/s !
"Presque" ne compte pas au combat,
caporal.
Avec une erreur de 1,5 cm,
votre cible vit encore
et vous retourne la pareille.
Oui, sergent !
Sergent Barnes ?
Restez à distance, messieurs.
Oui, sergent.
Agents spéciaux Gibbs, Todd, DiNozzo.
Du NCIS.
Que puis-je pour vous, monsieur ?
Nous souhaitons vous parler
du sergent d'artillerie Freddy Alvarez.
Il ne pouvait pas s'en tirer indéfiniment.
Comment ça ?
Faire des promesses irréalisables.
Nous ne sommes pas venus
parler de ses méthodes.
- Il a été tué hier.
- Par un sniper.
Combien de personnes
maîtrisent ce tir ?
600 mètres, à travers une vitre.
À angle bas.
Vous pensez que c'est moi.
Je n'en reviens pas
qu'il ait gardé cette lettre.
Vous devez me croire, monsieur.
- C'est pas ce que vous pensez.
- Ça ne l'est jamais.
Où étiez-vous hier, entre midi et 14 h ?
Entraînement physique individuel.
J'ai fait le tour du réservoir de Lunga.
- Quelqu'un peut le confirmer ?
- Le caporal Stenson.
On court ensemble tous les mercredis.
- Où est-il à présent ?
- Il dirige une course d'orientation.
Je le ferai appeler
quand il reviendra.
J'ai une meilleure idée.
Pourquoi ne pas me donner sa position
et une carte ?
Tu es sûr de savoir où tu vas ?
Je gagnais ma vie en faisant ça.
Ils avaient des cartes, dans le temps ?
Règle n° 1 si on se perd,
trouver une montagne
et faire volte-face.
- Oui, caporal.
- Caporal Stenson ?
Vous, cherchez le prochain azimut.
- Je reviens de suite.
- Oui, caporal.
Agent spécial Gibbs, du NCIS.
Que se passe-t-il ?
Vous êtes
en reconnaissance de terrain ?
Entre autres.
Êtes-vous allé courir avec
le sergent Barnes, hier après-midi?
Oui, monsieur,
tous les mercredis entre midi et 14 h.
- Qu'avez-vous fait ?
- Nous...
Nous avons fait la course d'obstacles.
Bon, voilà.
Le sergent Alvarez m'a menti.
Ça m'a énervé, alors,
je lui ai écrit cette stupide lettre.
Mais intégrer la marine
est ce qui m'est arrivé de mieux.
Il fait 20 degrés ici, sergent.
Vous avez chaud ?
Ou transpirez-vous toujours autant ?
Je ne suis pas un meurtrier.
Vous me pardonnerez
de ne pas vous croire.
Mon contrat est arrivé à terme
à la fin de l'année.
Pourquoi aurais-je rempilé pour six ans
si je détestais la marine ?
Vous aimez peut-être être sniper.
Vous êtes excité par le fait
que votre cible n'a pas conscience
de votre présence.
Sa vie entre vos mains.
Le fait que vous choisissiez
le moment précis pour y mettre fin.
Pensez-vous qu'Alvarez
ait senti le viseur sur la poitrine ?
Je ne l'ai pas tué, monsieur.
Va plus vite, la prochaine fois, Tony.
Je crois qu’il me reste encore
quelques gouttes d’adrénaline.
Il faut arriver vite
sur une scène de crime, Kate.
Il est préférable
que les enquêteurs ne vomissent pas.
Ça me rappelle des choses.
- Quelles choses ?
- Le mariage.
Un second recruteur de la marine tué,
avec Barnes en garde-à-vue.
Pourquoi le retient-on ?
Il ne dit pas la vérité.
Je ne sais pas encore pourquoi.
Il peut avoir un complice,
histoire de brouiller les pistes.
Pourquoi ne pas voir
si ces deux meurtres ont un lien ?
Tu attends quelqu'un, patron ?
La victime était un marine.
C'est notre juridiction, agent Kramer.
Mais ce meurtre
a eu lieu dans le Maryland,
à l'intérieur des frontières de notre État.
- Selon qui ?
- Le patron du F.B.I.
Est-il dans les parages ?
Si vous retirez vos hommes,
je vous promets de vous tenir informés.
- Sinon ?
- Ne vous inquiétez pas.
Votre directeur va vous appeler
d'une minute à l'autre.
Autre chose, agent Gibbs.
Fornell m'a prévenu à votre sujet.
N'essayez pas de nous piquer le corps.
Vous-vous servez encore de laser ?
Ils utilisent encore le laser.
Ils n'ont peut-être pas eu le mémo.
Vous n'avez pas reçu le mémo ?
Le mémo du 12 août
du ministère de la Justice.
Appareils balistiques laser ?
Risques sur la santé ?
Ça peut provoquer l’impuissance ?
Il n'a peut-être plus besoin
de s'en faire pour ça.
On peut définir aisément la trajectoire.
Le problème, ça va être la balle.
Je ne pense pas
que le pauvre sergent Allen
puisse nous être utile ici.
La balle l'a traversé à la perfection.
Et si on aidait nos amis du F.B.I.
à la trouver ?
- Tu fais le trou, Tony.
- Scalpel.
Trouve la balle, Kate.
Je sais que comme moi, vous trouvez
ces guerres de secteurs nulles.
Les gens sérieux
ne devraient pas laisser
les frivolités entraver
leur quête de justice, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas d'accord  ?
J’ai trouvé un impact
de balle, patron.
Très bien, on va s’en occuper.
Non. J'attends mon patron.
C'est le beau monsieur
avec tous ses cheveux.
Je m'en occupe, Tony.
Toujours pas de nouvelles
de votre patron ?
Non, aussi, en attendant,
la balle dans le mur derrière nous
appartient au NCIS.
De mon point de vue,
vous êtes trop nombreux.
je m'en fiche pas mal.
Bon, Gibbs,
je n'ai pas de temps à perdre avec ça !
Que quelqu'un m'appelle
ce satané directeur du NCIS.
Ça risque d'être dur,
car le jeudi, il joue au golf.
Ça ne m'amuse plus, Gibbs.
Moi non plus. C'est un excellent joueur.
Oui. Gibbs.
Kate a la balle, patron.
Oui, monsieur.
Ça ne se reproduira pas, monsieur.
On dirait que vous avez gagné,
cette fois.
Ne vous y habituez pas.
Ne soyez pas vexé, Gibbs.
Nous avons tous des ordres.
Quand vous verrez Fornell,
passez-lui le bonjour pour moi.
Avec plaisir. Bonne journée !
Hathcock.
Qui est Hathcock ?
Carlos Hathcock.
Un sniper légendaire de la marine.
39 meurtres confirmés au Vietnam.
Quel rapport avec la plume de pigeon ?
Ce n'est pas une plume de pigeon.
Regarde. Le tuyau est trop petit.
Bon, cette plume d'oiseau blanche.
Les Viets l'ont surnommé
Hathcock à cause de
la petite plume blanche
sur son chapeau.
- La chaîne Histoire ?
- Sa biographie.
Tu as lu sa biographie ?
Je l'ai regardée
sur la chaîne Biographies.
Alors, tu penses
qu'il y a un lien avec le tueur ?
Je l'ignore.
Si on en trouve
une autre qui correspond
dans le bureau du sergent Alvarez.
On va fouiller de fond en comble.
Vous réalisez ce que ça signifie,
si c'est une carte de visite ?
Oui.
Qu'il aime voir le recruteur
avant de le tuer.
La seconde balle est
en bien meilleur état que la première.
Certaines caractéristiques
se correspondent
autant que
les Glam Slam Techno Twins.
Oh, désolée ! Problème de génération.
Pense aux Andrews Sisters.
Ça remonte à loin.
Je ne peux pas affirmer à 100 %
qu'il s'agit de la même arme,
mais ça provient du même modèle.
Tu as trouvé d'où on a tiré ?
Notre tueur était peut-être mobile.
En suivant la trajectoire à l'envers,
il n'y a aucun bâtiment ou structure
pouvant faire office de position de tir.
Il n'y a que la rue.
Le tueur aurait tiré d'une voiture ?
D'un camion ou d'un van.
Que se passe-t-il?
Cette grande sensibilité des femmes
au partage du travail ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je parle du partage des tâches.
Je fais toujours le sol.
Et je peux t’affirmer que c'est dégoûtant.
Tu parles. Je l'aurais fait.
- Mais tu ne l'as pas fait.
- C'est sale par terre.
C'est exactement ce que je disais.
Tu te proposes jamais pour faire le sol.
Je l’aurai bien suggéré.
Mais on me ferait
des tas de commentaires
sur mon machisme et mon insensibilité.
Pas besoin de sol pour ça.
Oui, mais pour rester
politiquement correct,
je dois faire le sol.
- Tu veux que je fasse le sol ?
- Tu dis ça pour te moquer.
Non, tu as raison.
Si ça t'embête tant que ça,
je ferai le sol. J'insiste.
Merci.
Je t'en prie.
Trois heures que je suis ici,
et on ne m'a pas dit ce qui se passe.
Vous resterez encore trois heures,
s'il le faut.
Pour quoi ?
- Vous m'avez dit non coupable.
- Pas encore.
Qu'a dit le caporal Stenson
quand vous l'avez vu ?
Que vous deux
aviez couru ensemble hier.
C'est exactement ce que je vous ai dit.
C'est exact, sergent.
Vous avez fait le tour
du réservoir Lunga entre midi et 14 h.
Ça fait long, environ 14,5 km.
Oui, monsieur.
Alors, pourquoi Stenson
ne se souvient pas de ça ?
Vous n'avez pas d'alibi, sergent.
Que vous soyez le tueur ou pas,
vous avez menti
dans une enquête criminelle.
Si on discutait de l’acte d’accusation.
Rachel Hauser.
Pardon ?
Rachel Hauser, monsieur.
Où et quand ?
De midi à 14 h.
Un motel.
Tout près de l'entrée principale.
A-t-elle un numéro de téléphone ?
Monsieur, ma femme,
elle n'est pas au courant.
Je vérifie juste un alibi.
Le reste vous concerne tous les deux.
Le sergent Alvarez a dû recruter
l'équipe de nettoyage,
car ça fait longtemps
qu'ils ne sont pas venus.
Elle a dû s'envoler quand on a balayé.
Une plume, c'est léger.
Une brise la ferait traverser la pièce.
Non, il faudrait une brise forte.
Il n'y a pas de ventilation
transversale ici.
Ventilation.
Tu penses toujours
qu’il s’agit d’un militaire ?
J'ai l'impression que toi, non.
C'est le profil.
La plume est la carte de visite
de notre tueur. Une signature.
Une plume blanche signifierait
qu'il fait une fixation à la Forrest Gump.
Peu importe si les autres savent
ce que signifie la plume.
Lui, il le sait.
Ce type doit vivre dans son monde,
et je ne le vois pas
dans un environnement militaire
aussi organisé.
Un ancien militaire,
comme le sniper de Beltway ?
Peut-être. Mais pourquoi
cibler les recruteurs de la marine ?
Parce qu'ils n'ont pas voulu de lui.
Ce n'est pas un militaire.
C'est un insatisfait.
Ça correspond au profil.
Combien la marine
en refuse-t-elle par an ?
Des milliers.
D'ici à ce qu'on ait pu tous les voir,
il aura récidivé.
S'il continue comme ça,
nous avons moins de 24 heures.
Alors, bougeons-nous.
Nos prières et voeux les plus chers
vont aux familles
du sergent d'artillerie Alvarez
et du sergent-chef Allen.
Nous continuons notre travail
avec la police
pour condamner le ou les coupables.
La marine suspendra-t-elle
le recrutement ?
Jamais.
Les marines ne fuient pas le danger.
Ce bureau de recrutement
rouvrira demain matin,
avec un de nos meilleurs éléments,
le sergent d'artillerie Thomas.
Que pensez-vous du fait
d'avoir été choisi pour ce rôle ?
Je n'ai pas été choisi, monsieur.
Je suis volontaire.
Sergent d'Artillerie Thomas
Bienvenue dans la marine, Kate.
- Kate sera ton commandant ?
- C'est le plan.
J'ignorais qu'elle en savait
autant sur la marine.
Elle ne sait rien de la marine.
Ce n'est pas nécessaire.
Je n'aurai pas affaire aux recrues, Tony.
Je serai là pour voir
comment ils agissent avec Gibbs.
L'un d'entre eux
est peut-être notre sniper.
Tu n'es pas la seule
à être douée pour profiler.
Peut-être.
Mais avec cette coupe, tu ne fais
même pas étudiant réserviste.
Ton gilet par balle ne se
verra presque pas là dessous.
Quoi de neuf, du côté du F.B.I. ?
Hormis le fait que
l'agent Freeman te déteste ?
Ils coopéreront,
mais il n'aime pas trop ça.
Notre tireur n'est pas un idiot.
S'il ne voit pas la police
et le F.B.I. par là,
il aura des soupçons.
J'en ai aussi sur cette 2e partie.
Pourquoi tendre un piège
s'il est au courant ?
La mission des snipers est
d'infiltrer les territoires ennemis.
Notre type veut se prouver
qu'il en est capable.
Il ne va pas rater une telle occasion.
- Et s'il réussit ?
- Il ne réussira pas.
Ne le prends pas mal,
mais ça te va bien.
Merci.
Tu as essayé le tien ?
- De quoi ?
- Gibbs a dit que t'en porterais un aussi.
C'est vrai ?
Gibbs a un uniforme complet,
et moi, je ressemble aux Village People.
Tu pourrais trouver
un flic local pour danser.
Comment ça se passe ?
Je branche le micro principal
à la ligne A.D.S.L.
Les deux autres sont déjà branchés
à une connexion sans fil.
Voilà.
Si ça marche, Abby, tu es un génie.
Oh, Tony.
Dis-moi quelque chose que j'ignore.
Je suis sorti avec ma prof
de musique au lycée.
C'est vrai ? Comment s'appelait-il ?
Très drôle !
Tous les micros fonctionnent.
Je suis prête.
Je redescends maintenant.
Tu es un macho, macho man, Tony !
La nouvelle fenêtre est sympa.
Oui, c'est vrai.
Qu'est-ce que ça fait
de porter à nouveau l'uniforme ?
Ça serre un peu plus
que dans mes souvenirs.
- Vous croyez que ça va marcher ?
- Je l'ignore.
Si ça rate, nous le verrons bien.
Vous parlez comme un vrai Marine.
- Bonjour, capitaine.
- Major.
Gibbs.
- Enfin, sergent.
- Kate.
On se découvre à l'intérieur.
Ça te va bien.
Non, ceux là n’existent plus.
J'ai passé une heure dessus.
Ça va. Une erreur de débutants.
Je devrais prendre sa place.
Votre plan, c'est de faire croire
à ce type que vous êtes des marines.
Nous contrôlons la situation, major.
Elle sera parfaite.
Bon, je vais rester pour vous...aider.
Rien n'empêche
une paire d'yeux en plus.
Mauvaise idée.
Le mieux, c'est de nous laisser faire.
J’ai perdu deux de mes
hommes à cause de lui.
Croyez-vous que je refuserais
une occasion de me venger ?
Major, votre mission
est de protéger notre pays.
La nôtre est de vous protéger,
vous et vos marines.
Veuillez nous laisser faire notre travail.
Bonne chance, sergent.
Capitaine.
Contrôle de micro.
Clair et net. Terminé.
Je t'entends bien, Tony.
Comme du cristal.
Communication parfaite, Gibbs.
Maintenant, le plus dur. Attendre.
Tu crois vraiment
qu'on va avoir des candidats ?
Oui.
Un homme a été tué ici il y a trois jours.
Qui choisirait aujourd'hui
pour s'enrôler ?
Un marine.
- Bon point.
- Sois prête à profiler.
Je peux vous aider ?
Qu’est ce que vous faites, vous
leur offrait des X-Box ?
C'est le dixième gamin ce matin.
Il est très doué pour ça.
Il me donne même envie de m'engager.
Et les snipers potentiels ?
- Tu seras le premier au courant.
- Non, ce sera Gibbs.
Dis-moi seulement qu'il porte
toujours son gilet.
- Il a dit qu'il se voyait sous sa chemise.
- Je le savais.
Si ce sniper ne le tue pas, je le ferai.
Qu’est ce qu’il est stupide !
Vous savez qu'on a
un bureau à Richmond.
Pourquoi venir jusqu'ici
pour voir un recruteur ?
J'ai vu les infos et j'ai voulu venir voir.
Le sniper ne vous effraie pas ?
Il tue les recruteurs,
pas les recrues, n'est-ce pas ?
Alors, vous êtes venu jusqu'ici
pour voir si je me ferais tuer ?
- Je peux avoir une signature ?
- Bien sûr.
À plus tard.
Bonne chance !
Merci.
Bon, il est 16 h 30. Il ne viendra pas.
Les 2 attaques
ont eu lieu entre midi et 14 h.
Alors, je propose qu'on s'arrête là,
agent DiNozzo.
Négatif.
Le bureau est censé fermer
dans 30 minutes.
Si nous fermons tôt, ça fera suspect.
Qu'en penses-tu, Kate ?
Que tu passeras un jour de plus
à jouer les cibles humaine.
Bonjour.
Sergent d'artillerie Alvin Thomas.
- En quoi puis-je vous aider ?
- Je ne sais pas.
J'avais envie
de me renseigner.
Vous avez des brochures ?
Ici.
La marine offre
de nombreuses possibilités.
Qu'est-ce qui vous intéresse ?
Asseyez-vous.
Pas de rester dans un bureau comme ça.
Je vous comprends.
Vous souhaitez
quelque chose de plus actif ?
Oui.
Je vous sens intéressé
par les armes de combat.
L'Artillerie ?
Le Génie ?
L'infanterie ?
Tireurs d'élite ?
Oui.
Je ne sais pas.
Comme j'ai dit, je ne suis pas trop sûr.
Je...
Je reviendrai peut-être.
Je serai ici.
Tony, le gosse qui vient de sortir.
1,93 m, blond, veste noire et jean.
À peine la vingtaine.
C'est peut-être notre homme.
Il est déjà passé.
Laisse tomber le gosse, Tony !
Le sniper est le livreur d'eau.
Je répète. Le sniper...
Les micros ont relevé le tir.
Je fais la triangulation.
Je l'ai ! Il est dans l'immeuble
commercial au coin de la 6e et de K.
- 10e étage.
- Là.
Il y a une sortie derrière.
C'est l'issue la plus probable.
J'y vais.
Vas-y, Tony.
On prend l'entrée sud.
Agent fédéral, lâchez votre arme !
Lâchez-la ! Lâchez-la !
Lâchez votre arme !
Hé !
Merci, agent DiNozzo.
On prend la suite.
Hé, couvrez-moi.
Chargez-vous de l'arme.
Hé !
On a notre homme.
Le F.B.I. s'en vante, évidemment.
Kate, ton couvre-chef ?
Comment ?
Kyle Hendricks, 22 ans.
Candidature rejetée par le sergent
Mackenzie, le 11 août 2002
au bureau de Rockville.
Il a raté son évaluation de personnalité.
Tendance sociopathe
et comportement antisocial.
Il voulait s'engager dans la marine
pour devenir tireur d'élite.
Oui, il faut admettre
qu'il est sacrément doué.
DiNozzo.
Capitaine.
Alors, c'était comment ?
- Quoi ?
- Être son officier supérieur.
Tu veux savoir si je l'ai martyrisé ?
Obligé à me saluer ?
À m'appeler "madame" ?
- Oui.
- C'était génial.
Tu mens.
Ah bon ?
Abby a dit que l'uniforme
t'allait très bien aussi.
- C'est vrai ?
- Oui.
Que tu irais bien avec le motard,
le chef indien, le cow-boy
et tous les autres macho-machomen !
www.Team-NCIS.com